### 2021-11-16 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

\chapter{Analisis Masalah dan Perancangan Solusi \textit{hybrid distributed tracing}}

%Pada bab ini diuraikan analisis persoalan pengumpulan data pada \textit{spreadsheet} yang telah diuraikan pada Bab I. Hasil dari bab ini digunakan untuk merancang kakas yang akan diimplementasikan seperti yang dijelaskan pada Bab IV.

@@

@@

>>>>

\chapter{Analisis Masalah dan Perancangan Solusi Visualisasi \textit{distributed tracing}}

%Pada bab ini diuraikan analisis persoalan pengumpulan data pada \textit{spreadsheet} yang telah diuraikan pada Bab I. Hasil dari bab ini digunakan untuk merancang kakas yang akan diimplementasikan seperti yang dijelaskan pada Bab IV.
%Berdasarkan

@@

Dari pemaparan mengenai masih kurangnya kakas visualisasi \textit{tracing} yang bersifat \textit{open source}
. Berdasarkan studi literatur mengenai \textit{observability} pada \ref{bab2-observability}

%Isu visualisasi 
%Overhead

@@

%Overhead disini
